Eu descobriria da seguinte forma:

Primeiro ligaria o interruptor e o deixaria ligado por alguns minutos.
Depois, desligaria o primeiro interruptor e ligaria o segundo.
Agora, entraria na sala com as lâmpadas.
A lâmpada que estiver acesa corresponderá ao interruptor que foi ligado e desligado, mas ainda estará quente.
A lâmpada que estiver apagada e fria corresponderá ao interruptor que nunca foi ligado.
A lâmpada que estiver apagada e ainda estiver quente, corresponderá ao interruptor que foi ligado e não foi desligado.
Assim eu conseguiria identificar qual interruptor controla cada lâmpada com apenas uma ida a sala das lâmpadas.

